---
title: "新世界之门"
slug: "xinshijiezhimen"
date: 2025-10-15T14:13:43
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 43548
vod_sub: ""
vod_actor: "小野贤章 ,  濑户麻沙美 ,  本渡枫 ,  冈咲美保 ,  比留间俊哉 ,  凉本秋穗 ,  石原夏织 ,  Lynn ,  星祐树 ,  三上哲 ,  铃木达央 ,  花泽香菜"
vod_director: "中津环"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第12集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 95
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250227-1/a7cbd33ef0f160cf52105b46e6d174cf.jpg"
---

线上游戏THE NEW GATE，因玩家数众多而热闹至极的虚拟世界突然发生剧变，将人们囚禁在游戏世界中，折磨着他们。为了打破这种痛苦的现状，身为游戏内最强玩家的一名青年——进决定挺身而出。阻挡在他面前的，是这个世界最强大的敌人“原初”。“结束了……！！！！”在殊死战的最后，进的一刀贯穿了“原初”的身体。回响的系统通知声宣告游戏破关，以及遭到囚禁的玩家们将获得解放。在人们一个个注销时，进也打算跟着向习以为常的世界告别，然而就在他注销的瞬间，崭新的大门突然开启——进受到光芒包覆后，映入他眼帘的竟是……游戏破关500年后的THE NEW GATE世界。身为最强玩家的青年将在变化为现实的游戏世界中，缔造出全新的传说。
